# Разработчики: 404: команда не найдена 🛠️

**Платформер-головоломка** с интерактивными задачами и шутливым ИИ-помощником Джестер, созданный в рамках хакатона **Юнигеймлаб 1.2 (1–3 октября 2025). Этот репозиторий содержит старую версию игры и не является актуальной. Ознакомиться с новым движком на TypeScript <a href="https://github.com/zuenkoma/2d-physics-engine" target="_blank" rel="noopener noreferrer">здесь</a>**.

**А отслеживать создание новой версии игры на новом движке с WebGL можно <a href="https://github.com/Springlezz/jester-protocol-site" target="_blank" rel="noopener noreferrer">здесь</a>**

---
Скриншоты будут добавлены позже.

## Об игре
- Платформер-головоломка с сюжетной линией
- Планируется несколько концовок
- Игрок решает задачи и взаимодействует с объектами
- Помощница Джестер добавляет юмор и непредсказуемость
---
## Сюжет

Главный герой — приглашённый механик, которому поручено восстановить работу комплекса, где всё оборудование дало сбой.
Его напарница Джестер (или же сокращенно Джес) — встроенная ИИ-помощница, предназначенная для того, чтобы направлять и облегчать задачи.
Но есть проблема: ИИ поломана, как и сама система комплекса нестабильна. Она действительно помогает в прохождении, но также подшучивает, путает подсказки и иногда ставит ловушки.
Игрок должен пройти через череду испытаний, чинить механизмы и находить выходы.
Сюжет двигается от простого ремонта к открытию правды: ИИ вышел из-под контроля и ведёт свой “эксперимент” над механиком.

## 🛠️ Технологии
- **Движок:** самодельный, написанный на JavaScript
- **Верстка:** HTML + CSS  
- **Frontend и backend:** JavaScript (логика и взаимодействие)  
- **Анимация и графика:** CSS + Canvas
---
## 👩‍💻 Команда
Наша команда "404: команда не найдена" (звучит довольно абсудрно и мы об этом знаем) состоит из шести человек-энтузиастов и студентов колледжа НКЭИВТ, которые сделали эту игру в рамках хакатона.
- **Михаил Зуенко:** Fullstack-разработчик, frontend + backend (движок, физика, основная архитектура)
- **Мария Бурсянина:** Fullstack-разработчик, frontend (верстка и дизайн, JS) + backend  
- **Александр Чернейкин:** Музыка и звук, дизайн  
- **Ксения Уручьёва:** Дизайн, художник, сюжет, анимация  
- **Павел Жданов:** Дизайн, художник  
- **Алексей Соколов:** Гейм-дизайн, проектировка уровней  
---
